luck exp talents ambitions myteam
armor health inventory money weapons

Имя: Вик (Детлаф)        Народ: Человек          Класс: Странник
Карьера: Флагеллант     Ступень карьеры: Фанатик
Карьерный путь: Фанатик -> Флагеллант     Статус: Медный 0
Возраст: 17     Рост: 5'10"     Волосы: Светло-русые    Глаза: Светло-серые

Характеристики
                         
+Ближний Бой   ББ    РББ 
Дальний Бой    ДБ    РДБ 
+Сила          Сил   РС  
+Выносливость  Вын   РВ  
(C)Инициатива  Иниц  РИ  
Проворство     Пров  РП  
Ловкость       Лов   РЛ  
Интеллект      Инт   РИнт
(М)Сила Воли   СВ    РСВ 
(З)Харизма     Хар   РХ  

Судьба: 2               Удача: 0/3          luck
Упорство: 2     Решимость: 2    Мотивация: Вера в бога

Опыт    exp
Запас: 670              Траты: 1570              Всего: 2240

Перемещение
Скорость: 4   Шаг: 8   Бег: 16

все Таланты людей: Роковое Пророчество, смекалка или учтивость, 3 случайных таланта
все Таланты флагелланта: грамотность, каменный суп, яростный натиск, ярость
1 шаг развития в талант карьеры (В грамотность)

Таланты     talents
Талант                  Уровень     Описание
Роковое Пророчество     1/1         не думай, что обух клинка безопасен, потому что туп
Смекалка                1/1         Интеллект +5 не шаги развития
Учтивость               1/1         Харизма +5 не шаги развития
Молниеносная реакция    1/1         Проворство +5 не шаги развития
Фортуна                 1/РХ(3)     Макс Удачи += уровень таланта
Яростный натиск         1/РС(4)     Урон атаки с разбега += ур таланта
                                    (Проверка Рукопашного боя с разгона +ур к успехам при усп)

Грамотность             1/1         Умею читать и писать на известных языках
Ярость                  1/1         
Флагеллант              1/РВ(3)
Здоровяк                1/РВ(3)

Ярость: проверка Силы Воли
Иммун к психическим особенностям, не может сбежать. Атакует или приближается к врагу. 
Атака свободным действием каждый раунт. +1 к Рейтингу Силы. 
В ярости пока видит поверженных врагов, не ошеломлён или без сознания.
После ярости - усталость.
Усталость -10 ко всем проверкам. Нужно отдохнуть

Амбиции     ambitions
Краткосрочная: Убить еретика +50
Краткосрочная +50: Заслужить доверие Вульфгара
Краткосрочная +50: Купить набор дознавателя
Краткосрочная +50: Вылечиться
Краткосрочная:
Долгосрочная: Разобраться с культистами в Лехе

Команда myteam
Название: 
Краткосрочная амбиция +50: Добраться до Леха
Краткосрочная амбиция +50: Разобраться что в деревне Флагенбаум
Краткосрочная амбиция +50: Разобраться кто убивает в храме
Краткосрочная амбиция: Доставить Вульфгара к Дерфлингер
Долгосрочная амбиция: Обосноваться в Убершрайке
Члены команды:
        Вадим  Тунгни        Дварф Охранник, Сидели вместе
        Аня    Амалия Кёрн   уэлянт,         Любовников разлучила богиня любви
        Кирилл Гилберт       Жрец Сигмара,   Мы вместе бежали из дома от нападения орков
        Андрей Антон         Посыльный       Семья одного приютила другого,
                                             когда сожгли за ведьмовство
        Аня2   Луиза Лиманн  Кавалерист      Мы прикрывали друг друга в драке


Броня       armor
Название        Зоны попадания      Вес     КБ      Достоинства и изъяны

Класс брони
[1-9]   Голова:                     0       1       Неполная
[10-24] Левая рука(Основная):       0       3-1=2
[25-44] Правая рука(Неосновная):    0       3
[45-79] Торс:                       0       3
[80-89] Правая нога:                0       1-1=0
[90-00] Левая нога:                 0       1
Щит:

Здоровье        health hp
Рейтинг Силы(РС): 4
Рейтинг Выносливости(РВ) * 2: 6
Рейтинг Силы Воли(РСВ): 3
Здоровяк 1*РВ: 3
Пункты здоровья: 16
Текущие хп: 4

Имущество карьеры: лохмотья, Цеп
Имущество класса: кинжал, кошель, одежда,
    плащ, рюкзак с огнивом, одеялом и пайком (на 1 день)

Имущество       inventory
Название                                        Вес
Набор дознавателя                               1
Дубинка                                         1
лохмотья                                        0
кошель                                          0
одежда порванная                                1-1=0
плащ                                            1-1=0
рюкзак                                          2
Огниво                                          0
Одеяло                                          0
пайки(на 0 дней)                                0
Кольчуга                                        3-1=2
Штаны                                           1-1=0
Кожаная куртка                                  1-1=0
Кольчуга
Шапка
Религиозный символ
Табличка
Праща                                           0
Камни для пращи(24)                             0

Вес
Оружие: 2   Броня: 2    Имущество: 3    Предел: 0   Общий вес: 7/7

В ярости РС+=1
Оружие      weapons
Название      Тип         Вес   Длина/Дальнобойность    Урон            Достоинства и изъяны
ручн ор       Основное    1                             +РС+4(+8/я9)
Цеп Повязан   Цеп         1     Среднее                 +РС+5(+9/я10)   Огибающее, оттесняющее
Кинжал        Основное    0     Очень короткое          +РС+1(+5/я6)
Праща         Пращи       0     60                      +6              (Пули ошеломляющие)

Огибающее: -1 уровень успеха защищающемуся Рукопашным боем
Оттесняющее: Вместо урона можно заставить отступить на Уровень Успеха ярдов
 
Психика


Скверна и мутации
Рассеянная мечтательность -5 иниц и сил вол
0 пункта скверны из 6(РСВ+РВ)

Деньги          1/12/20         money
Пенни: 11     Шиллинги: 15      Кроны: 2

Заклинания и молитвы            spells prayers
Название        Порог сотворения    Дальность       Цель        Длительность        Эффект

Греховность 1

Заповеди Сигмара:
Выполняй приказы
Помогай гномам и не причиняй им зла
Укрепляй единство Империи
Храни верность трону Империи
Истребляй зеленокожих, хаосопоклонников и ведьм без всякой пощады

Состояния:
        Ошеломлён 0
        Усталость 1
        Отравлен 0
        Кровь 0

Болезни:
        Чехотка 0
        Бешенная золотуха 0
            Сильный понос
            слабость тела 
            тошнота
