Персонаж одержим ненавистью к определённой группе разумных существ или чудовищ
(к хохландцам, болотным осьминогам или работорговцам и т.п.).
Персонаж ни при каких обстоятельствах не пойдёт на социальное взаимодействие с представителями этой группы.
Более того, встретившись с представителями этой группы, персонаж должен пройти
проверку психики — в случае провала проверки он будет охвачен ненавистью.
В конце каждого последующего раунда персонаж может проходить проверку психики, чтобы взять себя в руки.
Если персонаж не сможет (или не пожелает) пройти эту проверку, ненависть отпустит его,
только когда все представители выбранной группы в поле зрения персонажа будут повержены
или обращены в бегство либо когда сам персонаж окажется без сознания.
Находясь во власти ненависти, персонаж должен сделать всё возможное,
чтобы уничтожить представителей выбранной группы наиболее быстрым и надёжным способом.
При этом он получает +1 к уровню успеха проверок попадания и защиты,
направленных против представителей этой группы,
и будет невосприимчив к страху и запугиванию со стороны ненавистных ему врагов.
