Фортуна
Максимум: РХ
Макс удачи +Уровень таланта

Привлекательность
Максимум: РХ
Проверки: обаяние (при попытке повлиять на тех, кому персонаж нравится)
Будь то пронзительный взор, величественная осанка или сияющая улыбка,
персонаж научился пользоваться тем, чем его наделили боги.
Если персонаж пытается повлиять на того, кому он нравится, и успешно проходит проверку обаяния,
он может выбрать: использовать результат проверки или считать уровнем успеха число,
выпавшее на игральной кости единиц.
Так, например, результат 38 мо-жет принести персонажу уровень успеха +8.

Имитатор
Максимум: РИ
Проверки: артистизм (актёрство — в случаях, когда акцент имеет значение)
Персонаж чутко различает и очень точно воспроизводит различные акценты и диалекты.
Проведя хотя бы сутки в обществе носителей акцента, персонаж может пройти проверку инициативы.
В случае успеха он научится безупречно имитировать этот акцент,
причём так, что даже местные жители примут его за своего.

Роковое пророчество

Заядлый кутила
Максимум: рейтинг выносливости
Проверки: обаяние и сплетничество (на вечеринках), кутёж
Персонаж - бывалый пьяница и способен продолжать веселиться,
даже когда все остальные уже валятся с ног.
Проходя проверку кутежа, можешь перевернуть результат проваленной проверки, если это принесёт успех.

Смекалка
+5 к инте

Грамотность

Здоровяк 1
