Флагеллант

Любые проверки, связанные с сопротивлением воздействию Губительных Сил

Персонаж целиком посвятил себя служению своему божеству.
Отныне и впредь он каждые сутки должен проводить как минимум полколокола (полчаса)
в молитвах и самобичевании так, чтобы текущее количество пунктов здоровья было на [уровень таланта]
пунктов ниже максимально возможного.
Если персонаж обладает талантом ярость, то вплоть до следующего отхода ко сну он может впасть в ярость (см. стр. 191)
по собственному желанию — в любой момент и без всяких проверок. Кроме того, персонаж, обладающий талантом флагеллант,
может считать, что талант ярость входит в схему развития всех карьер.
Если же персонаж не сможет заняться самобичеванием
или позволит слишком хорошо исцелить свою истерзанную плоть,
он не сможет тратить пункты упорства и решимости до тех пор, пока снова не устроит себе флагеллацию,
снизив текущий запас здоровья до нужного уровня.


Здоровяк

+РВ к здоровью за каждый уровень
