Флагеллант

Любые проверки, связанные с сопротивлением воздействию Губительных Сил

Персонаж целиком посвятил себя служению своему божеству.
Отныне и впредь он каждые сутки должен проводить как минимум полколокола (полчаса)
в молитвах и самобичевании так, чтобы текущее количество пунктов здоровья было на [уровень таланта]
пунктов ниже максимально возможного.
Если персонаж обладает талантом ярость, то вплоть до следующего отхода ко сну он может впасть в ярость (см. стр. 191)
по собственному желанию — в любой момент и без всяких проверок. Кроме того, персонаж, обладающий талантом флагеллант,
может считать, что талант ярость входит в схему развития всех карьер.
Если же персонаж не сможет заняться самобичеванием
или позволит слишком хорошо исцелить свою истерзанную плоть,
он не сможет тратить пункты упорства и решимости до тех пор, пока снова не устроит себе флагеллацию,
снизив текущий запас здоровья до нужного уровня.


Здоровяк

+РВ к здоровью за каждый уровень

Суровый
Персонажа не так‑то просто прикончить.
Каждый уровень этого таланта снижает на 1 количество пунктов здоровья,
которое персонаж теряет, истекая кровью.

Ненависть(к группе)
Проверка Силы Воли(при сопротивлении воздействиям со стороны представителей выбранной группы)
Персонаж испытывает ненависть (см. hate.txt)
к представителям той или иной группы обитателей Старого Света.
Покупая новый уровень этого таланта, следует каждый раз выбирать новую группу.
Вот примеры таких групп: зверолюды, зеленокожие, чудовища, преступники, сигмариты, нежить, ведьмы.

Свирепый натиск
Максимум    РПр
Проверки    Рукопашный бой (во время дополнительных атак)

Описание	
Удары персонажа следуют один за другим,
обрушиваясь на противника подобно ярости самого Ульрика.
Один раз за раунд, после того как персонаж успешно атакует противника в ближнем бою,
он может немедленно атаковать противника ещё раз вместо перемещения (если не использовал его ранее)
или в обмен на 1 преимущество.
